	Структура баг-репорта:
	
	1. ID (уникальный номер).
	2. Заголовок (короткое описание сути ошибки).
	3. Шаги к воспроизведению (пошаговая инструкция, как получить баг).
	4. Результат (описание фактического, ожидаемого результатов).
	5. Окружение (операционная система и браузеры, где возникает ошибка).
	6. Приоритет (критичность ошибки и срочность ее исправления).

	Так же при необходимости используются: 
	- описание (более подробная информация о баге),
	- предусловие (что должно быть выполнено перед тестированием),
	- постусловие (если систему нужно вернуть в исходное состояние),
	- доп. материалы (скриншот, скринкаст и т.д.).
